Du-te înapoi.
Să vorbim despre ultimul nostru subiect când vine vorba de performanță.
Aceasta este echilibrarea sarcinii de echilibrare a sarcinii.
După cum sugerează și numele, este o modalitate de a echilibra mai multe solicitări în același timp și le-am distribuit
diferitelor servicii și asta este ceva ce vrem să începem să facem când avem mai mulți utilizatori care
folosesc aplicația noastră, Aplicația pe măsură ce facem din ce în ce mai multe solicitări este Exprimată sau serverul
nostru expres va fi lovit din ce în ce mai mult până când nu se poate ocupa
de sarcină.
Într-un scenariu ideal putem avea doar un alt server, probabil două sau trei servere și acest lucru
în fața lui rece un balancer scăzut doar îl distribuie astfel încât primul utilizator să meargă la primul server.
Cel de-al doilea utilizator al doilea server al celui de-al treilea utilizator către al treilea server și că am
reușit să ocupăm mai multă încărcătură.
Acum, pentru ca noi să înțelegem cum funcționează balancatorii de sarcină și, de asemenea, cum putem implementa acest lucru.
Mai întâi trebuie să vorbim despre modul cel mai de bază pe care o funcționează o relație client și server.
Acum, pe cele mai multe site-uri web, cum ar fi site-uri Wordpress care sunt găzduite pe skater gazdă sau albastru gazdă cele mai simple site-uri
doar blog-ul pe care ați cumpărat probabil numele de domeniu de la GoDaddy și poate chiar gazduieste-l
pe GoDaddy au un server pe care au reușit pentru tine.
Nu trebuie să creați niciodată un server.
Vreau să spun că până acum am creat un server expres care servește conținut clientului, dar majoritatea oamenilor nu sunt
dezvoltatori web și nu au nevoie să știe cum să construiască ei înșiși un server expres.
Ei mai degrabă doar să predea acest lucru unei companii care are servere pentru ei și să le dea dosarele astfel încât
să se ocupe de ea.
Și majoritatea acestor companii cum ar fi am spus gazdă gazdă gazdă albastru toate utilizează ceva numit
fie Apache server GTP sau motorul următor și acestea sunt software open source pe care le pune pe o mașină pe un computer.
Și sunt deosebit de buni în a servi fișiere statice de conținut static, cum ar fi UML javascript și VSS.
Sunt foarte simple.
Tot ce fac sunt să-mi dea o cerere și vă voi trimite toate fișierele de care aveți nevoie.
Asta e.
Și veți vedea aceste două bucăți de software pe Internet.
Dar putem să facem cu adevărat ceva interesant cu aceste instrumente, deoarece aceste instrumente sunt într-adevăr
foarte bune și într-adevăr foarte rapide, doar servind fișiere statice.
Putem sa le folosim ca balansanti de incarcare, un motor urmand foarte popular pentru a face acest lucru si destul
de usor de implementat. Vezi ca putem face ceva de genul asta.
Putem avea o cerere de pagină unică.
Să spunem creierul nostru inteligent și facem o cerere.
Acum, această solicitare, în loc să meargă la serverul nostru, serverul nostru API afișează în schimb un server X
al motorului care va configura și acest server de motor X va echilibra încărcarea între serverul 1 2 și 3 bazat
pe oricare dintre ele este cel mai puțin ocupat.
În acest fel, cu atât mai mulți utilizatori avem atâta timp cât avem motorul X care poate acționa ca ceea ce numim un
proxy invers și am trecut printr-un cost pe un server doi și trei.
Apoi, acesta poate primi aceste fișiere și le poate servi într-adevăr foarte rapid la browser și puteți face, de asemenea, lucruri
interesante, cum ar fi de fapt de numerar aceste cereri.
Deci, data viitoare când un utilizator solicită aceeași pagină de poștă electronică în loc să meargă
la mai multe una sau două, se poate întoarce doar pentru că este în numerar și veți vedea o mulțime de aplicații construite astfel.
Privind acum la această diagramă, te gândești la tine însuți.
Tocmai am mărit complexitatea aplicației noastre și cum este aceasta mai rapidă.
Dacă tot vorbim cu mai multe mașini, acum facem mai multă hamei și facem mai multă muncă.
Și aveți dreptate în a gândi că pentru că adăugăm mai multe lucruri, mai mult de lucru mai mult de prelucrare care trebuie să
se facă pentru a reveni efectiv aceste fișiere.
Și dacă nu aveți o mulțime de utilizatori, atunci acest lucru este doar pierdut resurse pierdute timp.
Nu vă ajută cu adevărat, dar atunci când începeți să aveți mai mulți utilizatori pe care un singur server
nu se poate ocupa în cele din urmă că serverul se va prăbuși, nu va putea să facă față tuturor acestor solicitări.
Atunci când începeți să implementați un balancer de sarcină și deoarece motorul X este o metodă foarte bună
de utilizat.
Cum am spus un proxy invers și pentru a servi fișiere statice, de fapt, are mai mulți utilizatori
ai mai rapid balancerul de sarcină decât să faci doar o relație de client unic.
În cele din urmă puteți avea o arhitectură ca aceasta, unde aveți o singură pagină din cationul care are
o rețea de distribuire a conținutului, unde aveți probabil versiuni cache ale fișierului javascript al CSSA
Schmall, care este tot jes pe zip și apoi probabil că faceți cereri API la un punct final de odihnă dar
aceste solicitări API vor lovi un balancer de sarcină și vor distribui cererea dvs. pe baza oricărui server deschis și
serverul va reveni din nou în memoria cache a unei cereri, poate o cerere de răspuns Jason
și poate, de asemenea, GZA această cerere și să o returneze client.
Deci, acum puteți să utilizați toate instrumentele pe care le-ați învățat pentru a maximiza performanța și a
face acest proces cât mai rapid posibil.
Asta-i suficient să vorbim să o implementăm în următorul videoclip.
Vă voi arăta cum să implementați un simplu balansier foarte simplu și apoi vom face ceva
distractiv.
De fapt, vom încerca puțin și vom vedea cât de bine se ocupă de încărcătură.
Și apoi x1.